Gracias. Directo en directo. La junta de
portavoces de la Cámara de Diputados
acordó retirar a César Tito Rojas de la
Comisión de Ética Parlamentaria y en su
reemplazo ingresará a Sucena Islas Rojas
del partido de Juntos por el Perú. Esto,
según informaron, fue a solicitud del
vocero de la bancada Ernesto Sunini. En
ese sentido, la comisión de ética queda
conformada de la siguiente manera. por
Mary Infantes Castañeda de Fuerza
Popular, a Sucena Isla Roja de Junto por
el Perú, Edwin Espinoza Hilca del
Partido de Buen Gobierno, Javier
Cipriani de Renovación Popular, Ger
López del Partido Cívico Obras y Jarvi
Colchado del Partido Ahora Nacional. A
esta hora de la tarde inició ya la
sesión del pleno de la Cámara de
Diputados presidida por el presidente
Óscar de Jesús Reto. Directo en directo
RPP.
Gracias. Directo en directo. La junta de
portavoces de la Cámara de Diputados
acordó retirar a César Tito Rojas de la
Comisión de Ética Parlamentaria y en su
reemplazo ingresará a Sucena Islas Rojas
del partido de Juntos por el Perú. Esto,
según informaron, fue a solicitud del
vocero de la bancada Ernesto Sunini. En
ese sentido, la comisión de ética queda
conformada de la siguiente manera. Por
Mary Infantes Castañeda de Fuerza
Popular a suena Isla Roja de Junto por
el Perú. Edwin Espinoa Hilca del Partido
de Buen Gobierno, Javier Cipriani de
Renovación Popular, Ger López del
Partido Cívico Obras y Jar Colchado del
Partido Ahora Nacional. A esta hora de
la tarde inició ya la sesión del pleno
de la Cámara de Diputados presidida por
el presidente Óscar de Jesús Reto.
Directo en directo RPP. Ok.